Diagrama de casos de uso site de Advocacia DRA FRANCIELLI PALMA MACIEL 

O que eu preciso do Software? (entrevista com cliente administrtador da Empresa)

A) Que ele busque pelo meu nome e minha OAB em todos os Diários Oficiais do Brasil trazendo publicações.


B) Elaboração de cálculos judicias: Cálculos iniciais, de liquidação, FGTS, Juros e correção monetária.

C) Informação sobre o Valor das Taxas judiciais

D) Pesquisa de Jurisprudências em todos os tribunais.


Exemplo de site que eu uso e tem essas funcionalidades : AASP
https://www.aasp.org.br/


Cores: Preto e Dourado

o diagrama de casos de uso precisa  estar alinhado  ao diagrama de contexto.

   Lista de casos de uso: 

   Elaboraçao de cálculos judiciais
   informar valores das taxas judiciais
   Pesquisa de jurisprudencias em todos os tribunais
   cálculos iniciais
   Cálculos de liquidação
   FGTS
   Buscar pelo mome e OAB
   juros e coreção monetaria
   buscas no site
   Associar-se ao site
   login"
 
 Elaboraçao de cálculos judiciais:
 o sistema deve permitir que o  administrador da Empresa faça Elaboração de cálculos judicias,
  Cálculos iniciais, de liquidação, FGTS, Juros e correção monetária.
o sistema deve permitir que o cliente tenha acesso ao juros e correção monetaria.

Informação sobre o Valor das Taxas judiciais:
o sistema deve permitir que o adminidtrador da Empresa informe 
 valores das taxas judiciais aos clientes.

 Pesquisa de Jurisprudências em todos os tribunais:
o sistema deve permirtir que o administrador da Empresa 
faça Pesquisa de Jurisprudências em todos os tribunais.

login 
 o sistema deve permitir que os clientes  se logarem 
 com o uso do logim do google .

 check-out:
o sistema deve guiar os clientes
atraves do processo de check-out  que inclui:
o cliente deve ter acesso a buscas no site,
 associen-se,faça buscas pelo nome do administrador da Empresa e sua (OAB).
 o sintama deve validar os dados  fornrcidos pelo cliente durante o check-out.